# Фінансовий дашборд

Цей проект представляє собою фінансовий дашборд, розроблений на базі Angular з використанням Bootstrap та RxJS/Signals. Дашборд дозволяє відстежувати та аналізувати фінансові дані, отримані з сервера. 

## Запуск проекту

1. **Клонування репозиторію**:

   ```bash
   git clone https://github.com/leen-q/finance-dashboard.git
   ```

2. **Перехід до директорії проекту**:

   ```bash
   cd finance-dashboard
   ```

3. **Встановлення залежностей**:

   ```bash
   npm install
   ```

4. **Запуск проекту**:

   ```bash
   ng serve
   ```

5. **Відкриття в браузері**: Перейдіть за адресою `http://localhost:4200`.

### Опис виконаного завдання

У процесі реалізації фінансового дашборду були виконані наступні етапи:

1. **Створення структури проекту**: Використання Angular 17+ та налаштування середовища розробки, включаючи установку необхідних пакетів і залежностей.

2. **Розробка навігаційної панелі**: Реалізовано панель навігації з двома посиланнями: "Загальна таблиця" та "Коротка інформація".

3. **Інтеграція з API**: Реалізовано отримання даних з API за допомогою сервісу.

4. **Реалізація таблиці з даними**: Створено таблицю, яка відображає отримані дані, та додано фільтри для:
   - Періоду дат видачі кредиту.
   - Періоду дат фактичного повернення кредиту.
   - Прострочених кредитів.

5. **Обчислення та відображення метрик**: На сторінці "Коротка інформація" реалізовано панель з метриками, що містить:
   - Загальну кількість виданих кредитів.
   - Середню суму видачі кредитів.
   - Загальну суму виданих кредитів.
   - Загальну суму нарахованих відсотків.
   - Загальну кількість повернених кредитів.

6. **Lazy loading та маршрутизація**: Реалізовано маршрутизацію з використанням Angular Router та lazy loading для оптимізації завантаження компонентів.

## Технології

- **Angular 17+**
- **Bootstrap**
- **RxJS/Signals**
